Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Йога Мұқанның туған жері Мен үшін сенің қай жерде туылғаның маңызды емес.
Мен қазіргі уақытта белсенді болуға барынша тырысамын. Қазір бар уақытты толық өткізіңіз
Менімен сөйлесу мүлдем көрінбейді Эй, сен қайдасың? Мен оны мүлдем көре алмаймын
Шынайы қатысу Бұл шынымен болды ма?
Сізбен кездеспедім Бұған ешқандай күмән жоқ
Автордың еңбегін растау Бұл адам болғанының дәлелі...
Кітаптың соңына жету мүмкін емес Күткендей, ...суретті кітап жоқ
02 Аффирмация да бір жақты сезім. Нөл Екі бірдей сезінсе керек... мен осылай ойладым.
Сол жерде кездескенше. Мен оны көрдім! Міне!
Бұл жағдай екені анық… Дұрыс, мен солай ойладым...
Ум, бұл гүл бақшасы. Иә... бақ.
Қасыма келші, құлап бара жатқан тежеулерім
Менен қорықпа
Ұшпайтын құстар армандаған аспан
Қиылысатын түстер әртүрлі қызыл
Есіктің қаққан дыбысынан құлағымды жауып қалдым.
Мені ұрып жатқан сен бе? Әлде басқа нәрсе ме?
Еріндерің өлім сүйгенінің дәмін татады ма?
Қымбатты тағдыр менің тамырымда өтеді
Әлем қозғала бастады...Махаббат?
Мен басқаларға қарағанда көбірек араласқым келеді, қымбаттым
Менен қорықпа, мені қазір сүй
FRANXX-дегі ҚҰРБЫМ
Гүл бақшасы
Мен өскен жер гүлзар деп те аталады Біз өскен жер... Бақ деп те аталады
Бұл ауылда тұратын 100 бала оқытылып, оқытылады. Бұл жүздеген балалар тұратын паразиттерді өсіру мекемесі.
Үшінші балабақшаның өнер көрсету бөлмесі
Бұл осы аймақта салынған ғылыми-зерттеу институты. Ал бұл ғылыми-зерттеу институты бақтың үстінде мұнара.
Менің атым Practical Performance Room Біз оны зертхана деп атадық.
Бұрын бұл басынан өте алыс болды. Мен оны алыстан көрдім, бірақ бұл менің ішке бірінші рет кіруім еді.
Мұнда келіп өлген балалар болды. Бұл жерде бұрын-соңды болмаған балалар жоқ емес пе?
Бұл келесі қадам емес. Хиро неше рет болды?
Ол кезде мен арнайы зерттеу өкілімін. Ол кезде... арнайы зерттеу нысаны болатын.
Арнайы студент Эй, сен ерекше студентсің.
Осыдан кейін ол аяқталады. Бұл жай ғана Мицуру емес пе?
Мицуруя осында келді Иә, Мицуру да?
Мұнда келгіңіз келсе, осында келуіңізге болады. Тыңдаңыз. Мен сені сынау үшін келдім.
Мен келесі жолы күткім келмейді. Өкінішке орай, бұл үйге оралу емес.
Гүл бақшасынан шығуға тыйым салынады Сондықтан бақшаға баруға тыйым салынады.
Тексеру?
Бұл дауыстың дауысы. Осыншама әсірелеу жерде бұл қандай сынақ...?
Жұмыстың маған жалғанғанын көремін. Менің ойымша, біз бонуспыз.
002 нөмірін ауыстырыңыз Сіз таңдаған негізгі нүктесіз. 002 коды, әсіресе сіз
Мапо Мазасыз
Бұл қайталанбайтын пәрмен. Бұл бұйрық. Мен оны бұдан былай қоя алмаймын.
Мен ашпын. Иә?
Бұл тоғыз иота емес пе?
Жергілікті ақпараттың барлық түрлері қолжетімді. Мұндай жерде кездесу қандай кездейсоқтық
Бұны айтпасаң, мұнда келме. Сол себепті емес пе? Сіз де техникалық қызмет көрсететін адамсыз ба?
Ақиқат – өлім Әдеттегідей.
Бұл кім? Мерзімі аяқталуға дәл соңғы сәтте болса да—
Шираничи Енді...бірақ бұл сәл жақсы болуы мүмкін!
Басқалары тікелей 9-ның APE бөліміне бағынады. Олар 9. Күзетшілер тікелей APE астында.
Алғашқы көрініс Сіз бір бөлімнен екі адамсыз Танысқаныма қуаныштымын. Ол Йотамен бір бөлімшеден, солай ма?
Демалысты қайда аласыз? Өтінемін, оны орнына дейін шығарып салыңыз.
Нагай облысы? Оның жері?
Қазіргі уақытта біз үлкен жасанды аймақта тұрмыз және біз бір жерден екінші жерге көшіп жатырмыз. Сіз бүкіл континенттегі плантациялардың дәл қазір қайда бағыт алғанын білмейсіз, солай емес пе?
Нақты заттар ...Мәліметтерді кейінірек айтамын.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Мен мүлдем бейхабармын. Қалай болғанда да, мен Иотаның сендермен жақсы араласып жатқанына көңілім толды.
Iota...сіз Zero Two дейсіз бе?
Тағы кездескенше Сәлем! Біз тағы кездестік
Бұл біздің 9-ның қызметкерлері. Иә, ол біздің 9-дың бір бөлігі болды.
Бұл баратын жер
Мен оны бастапқыда жасағаннан бері қалыпты бөлікті сатып алған жоқпын. Бірақ мен жүк қалыпты блок үшін тым ауыр деп ойладым.
Келесі жолы мен секіре алатын болсам, сіз міндетті түрде киім кигіңіз келеді. Мен таң қалдым. Сен оны қалай қолға алдың?
Луфуку...? Үйрету...
02 Менімен бірге жүр Нөл екі біздің досымыз.
Жапон халқының шынайы мағынасымен таныстыру. Иә... Менің ойымша, ол да қосылды. Ал адамдармен дос болып көрінуге келетін болсақ.
Бұл мүмкін емес екені шындық. Оларды SS деп атау өте құрметсіздік.
Менің есептеулерім анық. Kaname Ichiki Battle Story 02 Канаме Кота Тадаши. Егер біз бірге күрессек, Zero Two әлдеқайда жақсы болатынын түсіндім.
Мен көремін.
Сізде және басқа бөлімдерде әртүрлі ұпайлар бар. Басқа бөлімшелердегі паразиттерден сәл өзгеше болып көрінеді.
Сенің мұнда болуыңның себебі осы. Иота екеуіңнің бірге жүргені сондықтан ма?
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Эй!
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша… Эй!
Сіз айырмашылықты оқып бітірдіңіз.
Менің де қызықты тұстарым бар. Мен де қызығушылық таныта бастадым.
Осыдан кейін мен де оқиға есіме түсіп, өз бөлімімде әуен тыңдадым. Мен бір күні сіздің бөлімшеге барғым келеді.
Сізбен мәселені талқылағысы келетіндердің барлығына біздің веб-сайтқа кіріңіз. Мен барлық элиталарды шатырда ұйықтатамын.
Абайсызда сөйлесу Егер сіз мұнымен жақсы болсаңыз, жалғастырыңыз.
Шындық - Ямато Шоши Бұл шынымен Ямато Надешико.
02 Соңғы уақытта мен өз өміріммен айналысып жүрмін. Нөл екі, жақында бірдеңе болды ма?
Сіз басқа адамсыз. Менімен жалғыз қалдырмай сөйлесе аласыз ба?
Мені отырғызуға рұқсат жоқ. Біз серіктеспіз, солай ма?
Накагига Мені сүй
Мен сені жақсы көремін Жасаңыз
...
02… Zerotsu――
Бәрі түсінікті Бұл бәрібір жақсы
Бұдан шығатын қорытынды – бұл қарапайым оқиға.
Мен тағы бір оқиғаны оқыдым Мен саған тиіспе дедім!
Менің қасымда тағы бір адам Алыс болыңыз!
Менің отбасымның кездесуі және гүл бақшасы Осыдан кейін...Мен бақшаға барамын деп ойлаймын.
Маған сөйлеуге рұқсат жоқ. О, саған баруға тыйым салынды, солай ма?
Наоми Ичишита туралы менің ойларым. Мен Наомиге серіктес тапқанымды хабарлаймын.
Сіз кішкентай болуыңыз мүмкін...
Қайта оқыңыз. Енді мені саған қамқорлық жасауға мәжбүрлеме.
Сондай-ақ үй иесі пайдаланылмайды. Бәрі келмесе де...
Тайши Кешіріңіз, Футоши-кун...
Сәтсіздік, сәтсіздік, мен сізді тікелей қарсы аламын.
Кеткенде де өте айлакерсің. Жай ғана жасырын шығып кетуіңіз қулық болса керек.
Бұл дұрыс. Мен не болғанына көмектесе алмаймын.
Маған хабарлаңыз Ичиго, сен мұны оқыдың ба?
Мұны оқып шығыңыз, бірақ оны толығымен елемеңіз. Мен оны оқыдым, бірақ... мүлде түсінбеймін.
Мен осындамын. Мен де!
Осы кітап дүкеніне келу Бұл кітапта қасиетті ағаш туралы айтылған.
Саншу? Қасиетті ағаш?
Орнату - саусақ паразитизмі Мұның бәрі осыған байланысты.
Аспанда шынайы үміт бар Бақшада біреуі де бар сияқты, сондықтан мен оны бір күні көргім келеді.
Мұнда келгеніме жарты жыл болды. Бұл жерден кеткенімізге жарты жыл да болған жоқ.
Жақсы сезіну - ұзақ уақыт Бұл көп уақыт өткен сияқты
Сіз мұнда келдіңіз Бір секундқа осында келіңіз
Мен…Мен де осы уақытта осындамын…? О, біз... осылай едік пе?
Мен...мен әсерленген жоқпын. Мен қателестім деп ойлаймын.
Бірегей талант - бұл біз оны инъекцияға енгізген кезде бірдей адам. Бұл біз емделіп жатқан түрімен бірдей емес пе?
Қызметкерлер үшін...Бірақ бұл да аз уақыт. Паразиттер үшін... жас кезіңнен солай істедің бе?
Ағымдағы инъекциялармен салыстырғанда сары қан жасушаларының жоғары концентрациясы Иә. Олар бұрынғыға қарағанда сары қан жасушаларының жоғары концентрациясын енгізе бастады.
Соңғы уақытта айдаһар өткен жылдан бастап белсенді болды. Кюрю соңғы уақытта белсендірек бола бастады, солай емес пе?
Сондықтан, біз табысқа жетуімізге үлес қосқан қызметкерлер санын арттыра береміз. Жоспар неғұрлым қабілетті және мойынсұнғыш паразиттерді өсіру үшін қайта қаралуда.
Енді сіз 13-ші бөлімге үлес қоса аласыз. Сондай-ақ, балалар, сіз 13-бөлімшенің паразиттерісіз.
Бұл жерге келуіңіз мүмкін емес. Бұл жерге келмеуіңіз керек еді.
Наоми... 13-ші жасанды палатадан, жалғыз жылап... 703 туған Наоми қайтып келді? Ум... 13 плантациясынан Наоми --- 703 коды қайтарылды ма?
703 субтитр? Қолжетімсіз 703 коды? жоқ
Кім дүниеден өтті, кім оралды? Бұл жерден кеткен паразиттер ешқашан қайтып келмейді.
Мен аздап қобалжыдым, бірақ жағдайды түсінуге болады. Әйтеуір менде солай болды...
Ақырында, шығын жойылады. Наоми мүлде жоғалды. Сонымен...Наоми қайда кетті?
Шығу тегі туралы еске түсіру Өткенге көз жүгіртсек, әрқашан солай болған.
Міне, мен өмірімде кездестірген кейбір жағдайлар. Бұл мекемеде бірге тұрған балалар кейде жоғалып кетті.
Бұл уақытта сұрақ қойған үлкен адам жауап бермейді. Бұл туралы үлкендерден сұрасаңыз да, олар сізге ештеңе айтпайды.
Содан бері мен кездесуді өзгерту туралы ойладым. Соңында мен ойлана бастадым
Маған топқа қосылуға рұқсат жоқ. Мүмкін, біздің ешқайсымыз да ересек бола алмаймыз.
Дұрыс паразитизм
Мен мұнда келдім, мұнда келдім. Ақыр соңында, бұл осында. мен мұнда болдым ба
Мен мұнда соңғы рет Цунана отбасынан шыққан кезде келдім. Хиро... алдымен қайтуымды өтіндіңіз... қайтадан қайда баруды жоспарлап отырсыз?
Шираничи
Мен бұл жерден қайтып келетініме толық сенімдімін. Біз қайдан келдік?
Қазір осылай айтасыз. Қазір не туралы айтып отырсыз?
Әрине, оны жаратушы сенсің. Әкелерің мұны сен үшін жасағанына сенімдімін, солай ма?
Шындық деген не? Бұл шынымен де солай ма деп ойлаймын...
Жүрек сенің біртүрлі атың бар Кокоро, сенде біртүрлі нәрсе бар...
Сіз осындасыз Балалар!
Бұйрықты орындамауға бұйырылған баламын. Мен баланың бұйрықты орындамағаны үшін ұрысқанын бірінші рет көруім.
Сен нағыз адамсың. Балалар сендер шынымен қызықты екенсіңдер.
Өзін-өзі мазақ етуді қажет ететін әңгімеге күлу Егер мені мазақ еткіңіз келсе, басқа жаққа барыңыз.
Мен әңгімені ұнатпаймын, бірақ әңгіме шығады. Мен бұған тоймаймын. Жақында кетеміз, сондықтан сәл жақсырақ.
Егер сіз мұны оқығыңыз келсе, сіз емтихан бөлімінің мүшесісіз. Балалар, сендер сынақ командасы сияқтысыңдар, солай емес пе?
Сойкайва және қоғамның басқа бөліктері еркін. Менің ойымша, басқа бірліктерге қарағанда, оларға мұндай еркіндіктің рұқсат етілгені сондықтан ма?
Егер сенімді болсаңыз, көріңіз. Нақты нені сынап жатырсыз? Мен көбірек білгім келеді
Жұмысшы саны: 016 адам 016 коды — Iota серіктесі ретінде үш реттен артық мінген жалғыз адам.
Бұл да жапон сынағы. Менің ойымша, бұл сынаққа қатысы бар ма?
Сіз оны толығымен елестете аласыз. СМАШ АҚШ-ы!
Есепті оқып шығыңыз. Ақырында сен маған қарадың.
Тұлға ретінде сізге арнайы ескертуім бар. Мен сізге тек сіз үшін ерекше бір нәрсе айтамын.
Гуанюдай № 002 Шынайы аты 002 кодының шынайы нысаны туралы
Ол заңға сәйкес келеді. Бұл адам сізбен үйлеспейді.
Тек бізде адам терісі жоқ. Оған ұқсау үшін адам терісін кию ғана.
5 бас ақша бар, бірақ есеп жоқ. Мохо бағасы 5... үлкен тосынсый емес.
Сұрақ сіз қазір қайдасыз? Бұл жерде неге пайда болды деген сұрақ туындайды.
Жақын астаналардағы және бұрынғы позициялардағы бұрынғы көріністердің жазбалары Бұрын бұл жерде айқайлаған айдаһардың пайда болғаны туралы дерек жоқ.
Өз дизайныңызды таңдағанда абай болыңыз. Біздің стратегиямызды білесіз бе...
Әртүрлі ұшақ дайындықтары
Рио Хисато
02 Сіз бұрышта… Нөл екі, сол бұрыш...
Тағы бір көзқарас Маған қарап тұрма
Кешіріңіз...
Бұл көктегі адамды құлату үшін айқай. Қымбаттым...Мен де бүгін көп Кюрюді жеңемін.
Нөл екі!
Стрелиция! Жоспар бойынша қозғалыңыз!
Фронтальды шабуыл Сіз мені тым қатты ұрып жатырсыз!
Мен басқа астаналарды құлатуды жаңа ғана аяқтадым. Бұл тітіркендіргіш...Егер мен олардың бәрін жеңе алсам, бұл жақсы!
Көп көңіл
Қайшының тамағыма сұғылып жатқан бейнесі (ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
Түсіністік пен түсіністік үшін сізге өте ризамын. Біз тым алысқа итермелеп жатырмыз...Біз барлығымен ауызбіршілікте күресуіміз керек.
Сәттілік
Сіз қайтадан кетіп қалдыңыз. Стрелиция! Мен сонда тағы бардым!
Бүкіл қала біржола жойылды. Барлығын бірге ұрайық!
Менің әңгімемнің 100 нүктесі 02 Тыңдашы мені...Нөл екі!
Бұл елдің контрбарлау қызметін талқандау оңай емес. Қияметсіз…!
Елордаға келгенде не істеу керек Неге... неге мені мазалайсың, қымбаттым!
Жоғарғы бөлік Жүр!
Есепті шешу Әйтеуір болды...
Құбыжықтар тобы Құбыжық...
Мүмкін Мүмкін
02 Кешіріңіз, қайталап көруім керек. Нөл екі, бұл жеткілікті! Маған бұдан артық керек емес!
Мені өлтіргеніңді қалаймын Мен... сендерді өлтіремін!
Жұмыс күшіне ересек адам ретінде кіргеннен кейін Адам болу...
Жанармайға арналған Жанармай бітті ме?
Бұл жеңудің ең жақсы жолы. Бұл сәл артық емес пе?
Сезімдері бар адамдар Бұл... қорқынышты.
Нөл екі
Мұның бәрі апат. Менің тырнақтарым түсіп жатыр...олар сызаттармен жабылған!
Мені жіберіңіз... Жібер
Өлу керек... …Мен міндеттімін
Өлетін уақыт келді. Менің уақытым жоқ... Мен көп өлтіруім керек.
Өлім туралы көбірек айқайлағаннан кейін, ересектер класындағы ерте өзгерістер Барған сайын айғайлайтын айдаһарлар. Тезірек адам болғым келеді
Айтқаның осы, сенің айтқың келгені осы. Сіз мұны бұрын айттыңыз... бұл нені білдіреді?
Мен ересектер санатын...адам санатын... өзгерткім келеді. Мен адам болдым... адам болдым...
Шинсаку 02 бір шығармасы Мықты бол, нөл екі!
Мен сіз жүрген жолды білмеймін. Сенің адамдарға неге сонша құмар екеніңді білмеймін.
Дегенмен, 02 жас 02 жаста. Нөл екі, қай жерде туылғанына қарамастан, нөл екі.
Ұзын бұрыш пен ұзын азу тістерде проблема жоқ. Мүйізді азу тістер де проблема емес.
Жабық тұмсық Аузыңды жап!
Мені түпнұсқа мәтін қызықтырады. Мен сені дәл сол қалпында тарттым.
Бұл олай емес. Адамсың ба, жоқ па, бәрібір!
Менің өзіме деген сезімім жоқ. Мен әрқашан Zero Two үшін бұл сезімнің не екенін ойладым...
Горо Ватайчиге келгеннен кейін мен оны көре алдым. Мен мұны Горо мен Футоши көргенде байқадым!
Басқа эмоциялардан ерекшеленетін әртүрлі сезімдер Бұл сезім басқалардан ерекшеленеді
Мен сені сүйемін 02 Мен сені жақсы көремін, Zero Two!
Мен осында болғаныма қуаныштымын. Маған сені сол қалпыңда ұнатамын!
​​Қуаныш? көңілді сыйлық Сізге ұнай ма? Бұл не?
Не...
Бұл жолы жұмыс істемейді. Бұл сіз айтып отырғаныңыз ба? Бұл дұрыс емес пе?
Мен алған ілімдерден басқа жағдайлар. Мен саған сүюден басқа нәрсе үйретемін
Мен… Жоқ, мен...!
Бұлай емес 02 Жоқ! Бұл дұрыс емес, нөл екі!
Бұлай емес. Бұл дұрыс емес, мен...!
Ақиқатын айтсақ, астананың бәрі бағындырылды. Бұл соншалықты ұйықтап жатыр... тездетіп, бәрін шығарыңыз.
Төңкеру үшін көбірек құбыжықтар, мен ересектерге айналамын. Бұл аз... Тағы да құбыжықтарды өлтіріп, мені адам ет.
Сіз менің тағам тарихымсыз Сен менің жемімсің!
Тамақ...? ...жем?
Нақты сынақ жоспары Егжей-тегжейлі тексеру нәтижелері
002 нөмірі келесі ұрпақ эволюциясының прогрессін жеделдету 002 кодының айдаһар түрлендіруі серіктес болғаннан бері жылдамдағаны анықталды.
016 нөмірін алмастыратын Рюу-ка Сая ақырзаманға жақындап қалды 016 кодының айдаһар түрлендіру мәні де оның шегіне жақын.
Кездесуді бастау мүмкіндігі факторға байланысты өзгеруі мүмкін. Егер жағдай осылай жалғаса берсе... генетикалық деңгейде өзгерістер орын алуы мүмкін.
Сондай-ақ қалыптасу және өлу заңының атауы адамның түрі ... деп айтылады. Бұл бізді енді адам деп атауға болмайтынын білдіре ме...?
02 Сізбен әңгімем бар... Нөл екі! Кішкене әңгіме――
Қажетсіз Теру Қажетсіз Теруга Суретке түспе... Мені суретке түсірме!
Сіз толығымен құрғадыңыз. Сіз не істеп жатырсыз?
Неліктен Iota Partner Killer деп аталады деп ойлайсыз?
Өмірлік кеңестерді қабылдау Мен саған қарғыс айтып жатырмын. Менің өмірімді сорып алатын қарғыс
Бұл ат спорты миссиясы үшін пайдалануға болатын күш түрі. Мұндай күш Фрэнксті итермелейді.
Сіз әлемді құтқара аласыз Өйткені ол әлемді құтқарудың кілті.
Әлемді сақтаңыз… қасық Әлемді құтқарудың кілті?
Бұған дейін аталықтар аяқталып, аталықтар пайдаланылды. ​​Мен бір рет пайдалануға болатын 100-ден астам стамендерді білемін.
016 субтитр сирек мысал болып табылады. 016 коды сирек кездесетін жағдай.
Бұл ерекше ерекше қабілет екені сөзсіз. Бұл оның ерекше қабілеті ме...
Жағдайды басқара алмау туралы әңгіме. Дегенмен, мен осы жолда жүруді жалғастырсам,
Басқалардан ерекшеленетін құбыжық Қарғыс сізді ол сияқты құбыжыққа айналдыруы мүмкін.
Менің ойымша, олар Кюрюді өлтірген сайын адамдарға жақындай түседі деп сенеді.
...
Ю Ванжин Стрелиция!
Ашу Жолдан кет!
Көбірек өлім мен ересектер класын ауыстырамын Өлтірген сайын...Адам боламын!
Негізсіз 02 Әртүрлі нөл екі!
Жұмыс мәртебесі, әртүрлі жағдайлар және кәсіподақ емес ересектер класы Бұл мені адам етпейді!
Сіз міндетті түрде осында болуыңыз керек. Сізді бұлай еткен не...!
Қажетсіз шектеу және босату Мені байлама... Мені байлама!
Азық-түлік қызметі аяқталды. Жемді жем сияқты жеу керек!
Каке 02 Кашива
Басқа жер Келіңіздер!
Нөл... Екі
Өмірге қатысты барлық нәрсені садақа ет Маған бүкіл өміріңді бер...
Мен ересектер сыныбын ауыстырғым келеді Мен адам болдым...
Жұмысты кез келген уақытта көруге тапсырыс беріңіз Сіз Дарлингті сол кезде кездестіре аласыз, солай ма?
Таку…Рей…?
Біз әлемнің шыңына жеттік. Сыйымдылық шегінен асып кетті. Әлі көтерілуде
Бұл өте жаман... ол айдаһарға айнала бастады!
Басқа адамның түсіну тарихы келді. Бұл не...? Біреудің санасы ішіме құйылады...
Дәл сол кезде болған оқиға. Бұл қашан болды?
Мен өзім көрген көріністі жазып алдым Мен бұл көріністі бұрын да көргенмін.
Ai Ai Te Te жек көретін дүние көз Құдай Қосылған қолдар... дүниені жек көретін көздер...
Терісі қызыл, қаны көк қыз
Мен ояндым. А... есіме түсті.
Міне... Міне, осы... Ол... ол...
Мен құбыжықпын Дұрыс...Мен құбыжықпын.
12-серия: Гүл бақшасы/Бастауыш бағы 12-серия: Гүл бақшасы/Бастауыш бақ
Неге мен саған қарап тұрамын?
Сіз жалықтыратын сыныпқа түс қосып жатырсыз
Төсекте тұрған шаштың өзі сүйкімді.
Мен сөйлесуге тым ұяламын
Терезені ашып, желді ұстап, терең дем алдым.
Көгілдір аспанның жанды көрінгені соншалық, оған қол тигізуге де болады
Бақытты және қайғылы, бұл махаббат
Менің атымды дауыстап айтсаң
Мен еркін бола алатынымды сезіндім.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory